最後の警告だ
銃を捨てろ
分かったよ
分かった
ここに置く
ご無事で？
大丈夫です
最後の警告だ　銃を捨てろ
これはすごいな　たまげた
よく中に入れたな
先輩
スクープのためなら
こんなの屁(へ)でもない
まだまだ いけるな
ところで
あんな銃を見たことある？
ないけど？
俺の勘は当たる
寮の事件もあったし
もっと起きるぞ
あと１つ２つ
スクープを取ってこい
そしたら？
そしたら
フリー記者を卒業させてやる
眺めのいい部屋を用意しよう
眺めのいい部屋？
絶景だ　いいな？
約束だぞ
絶景！
眺めのいい部屋か
トリガー
速報です
電子足輪を破壊し
逃走したチョン容疑者が
京仁(キョンイン)西部警察署で無差別に
銃撃する事件を起こしました
武装できる警察官が少ない
夜間帯を狙ったと…
かっこいい
容疑者はその場で
射殺されましたが
これが波紋を呼んでいます
〝銃 購入〞
〝銃をプレゼント〞
“京仁西部警察署”
銃の入手先は証拠品保管室か
大量の銃弾はどこで？
証拠品リストには載ってない
現場にいたムン･ベクさん
彼から受け取った？
容疑者の家で会ったと？
はい
そこには なぜ？
さっきの人に
全部 話したけど
どこ行った？
誰ですか？
では
最初からお話しします
ムンさんは
警察に届けようとした銃弾を
あなたに持ち去られたと
あなたとムンさんの関係は？
偶然 会ったんです
緊急だったので⸺
力を借りました
チョンを取り押さえた状況を
説明して
観察官を撃った彼は
正気を失い暴走していました
そのため
迅速に対処すべきと
思いました
いくら何でも撃ち殺すのは
やりすぎでは？
経歴を見ました
誰もが避ける
危険な紛争地域に
志願したんですね
記録では99人を射殺してる
今日で100人です
なぜ その話を？
正直に話しましょうよ
ただ撃ち殺したかった
だけでは？
それは失礼かと
十分に疑う余地が
あるでしょう
イ巡査
何してる　すぐに出ろ
署長　まだ調査中です
ふざけたことを
手順と規則に従い
調べる必要があります
防犯カメラを見たろ
こいつは たった１人で
30人の命を救ったんだ
お前らにできるか？
理由は何であれ
違法な銃弾を使ったんです
懲戒委員会にかけます
分かった
職務を遂行したヤツより
私を懲戒しろ
私は あいつの上官で
責任を負う立場だ
責任は俺にある
あいつに罪をかぶせずに
まずは俺から罰しろ
銃撃が始まったら
真っ先に逃げだすヤツらめ
行くぞ
〝取調室〞
すみません
なぜ謝るんだ
あとは任せて少し休め
胸を張れ
イ･ド
所長
大変だったな
昨日の銃撃犯は？
撃ち殺す必要が？
あの銃はどこで？
なぜ迎えに？
お前の小学校から
大学の卒業式
射撃大会 軍入隊
海外派遣 警察試験まで
私が来なかったことは？
あるか？
ありません
なのに なんでいつも
素直に感謝できないんだ
一貫してるのは いい
ひねくれ者め
セヨンは？
ほら見ろ
都合が悪いと話をそらす
他人の心配をしてる場合か？
セヨンより自分を案じろ
大丈夫なのか？
だめに見えます？
体のことじゃないよ
銃を手にしたことだ
もう首を突っ込むな
傷ついてほしくない
体も心もな
警察官が言うこと？
もうすぐ還暦なんだから
いいだろ
口にはしなかったけど
お前が撃ったと聞いた時
すごく心配したんだぞ
人の気も知らないで
記録では99人を射殺してる
今日で100人です
ただ撃ち殺したかった
だけでは？
ビビんなって
豚が来た
とろとろするな
ヨンドン
一発やるか？
クソギュジン
母親の身分証を持ってこい
このクズめ
〝懲戒処分 通知書〞
はい　確認しました
〝３カ月の停職〞
ですが…
ひとまず分かりました
停職３カ月なんて
ふざけてますね
あんまりだな
先輩は大勢を救ったのに
来ました
チャン巡査
チョンの家から逃げた
男の身元は？
それがその…
お前は何もしちゃいけない
冷たいヤツらだな
こいつは何もしてないぞ
ただ聞いてるだけだ
気になることの
１つや２つはあるだろ
実はそれ 私が気になってた
どうなったか話してみろ
所長にお話しします
チョンの家から逃げた
男の身元は？
いませんでした
いなかった？
正直に言わないと停職だ
本当です
すぐに向かうよう言ったのに
そう言ったろ
すぐ行きました
それで？
違うヤツらがいたんです
車のナンバーと経路を
私に教えるんだ
車は違法なものでした
ナンバーは“15 ナ 23…”
何だっけ？
“15 ナ 2335”？
そうです
どいてみろ
どれどれ
チョ･ウテだな
だよな　私もそう思った
チョ･ウテ？
この近所で何年も
問題を起こしてるヤツだよ
最近 出所したばかりだよな
コン部長のところで
雑用をしてるようです
グローリー組の
コン･ソクホですか？
そうだよ
前にソ刑事と合同で
乗り込んだことがあったろ
そのコン･ソクホだ
さてさて
“コン･ソクホ様の
今日の運勢”
“忘れていた敵が現れる”
“用心せよ”
〝なんちゃって刑事〞
こりゃ びっくりだ
占いが当たった
不吉なヤツだ
ソ刑事
コン･ソクホは今 どこに？
でも先輩…
少し会うだけだ
何かあれば連絡する
分かった
ムン･ベクだけど
前科はなかったよ
そうか
とりあえず
コン･ソクホの居場所を頼む
先輩　どうぞ
ありがとう　１つ頼みが
はい
この人を調べてください
根こそぎ調べます
安全運転で
“トンウォル産業
ムン･ベク”
誰だ
何だよ
コンさんは中に？
なれなれしいな　帰れ
変なお巡りが来て…
コンさん
やっぱり今日はツイてない
勝手に入ってくるな
おい　通せ
お前たち 死にたいのか
さっさと通せ
騒ぎを起こすな　どけ
まったく…
怖い目をしてるな
街の安全を守らず
なぜ ここへ来たんだ？
コンさん
銃の取引を？
銃？
銃って…
いきなりやってきて
何を言いだすんだか
答えて
銃を扱ってますか？
おい 頭でも撃たれたのか？
銃に見えるか？
誰か銃で遊んでるヤツが？
おもちゃの銃で？
いません！
聞いたろ
この人を？
知らない
コンさんの下で働いてるとか
部下は１人や２人じゃないし
いちいち覚えてられるかよ
本当に？
銃について話すことは？
何も知らないし
話すこともない
これから証拠を
片っ端から探します
もしもコンさんが
銃を扱ってる証拠が出たら…
分かりますね？
俺たちは
見境なく仕事してるけど
自殺行為なんてしない
その言葉を守ってください
警告はしましたよ
こいつは誰だ
見たことないな
〝トンウォル産業〞
この方は
ここで働いてますか？
“技術営業 ムン･ベク”
すぐに調べることは
できません
軍需産業のため
公文書があっても厳しいです
先輩
〝トンジン マンション〞
ムンさんの居住先は
トンジン マンションです
もしもし
僕だ
どうした
時間はあるか？
もちろんあるよ
話がしたい
もう１回 やり直し
たまげた
宅配便を装って銃を送った？
バカだな
なぜだ？
疑われなくて安全だ
賢いんだよ
他人の荷物を盗むヤツなんて
韓国にはいないだろ
連中は何者で？
よく知らない
でも オーラがすごかったぞ
銃は何丁？
たんまりだ
トラック10台分？
10台？
俺たちが運んだのは
２分の１台分だ
連絡手段は？
テレグラムってやつで
一方的に連絡してくる
携帯を
コン･ソクホに取られた
ゲームもできやしない
倉庫は調べたのか？
施錠されてた
てことは
ソクホも調べてないな
住所録は？
今は まだ慎重に動かないと
受験生寮では
警察官と鉢合わせた
おい
つまり リストの住所に
銃があるってことだ
マジか
もどかしいヤツらだな
〝ソクホ兄貴〞
コン･ソクホの野郎
なぜ電話してきた？
ジョンマン…
ただいま電話に出られません
後ほど おかけ直しください
あのクソッタレが
コン部長のヤツ なぜだ
バレたか？
ジョンマン
何をためらってるんだ
１丁 隠し持ってはいるが
倉庫に銃があると
ソクホにバレたら終わりだ
急がないと
早い者勝ちだぞ
銃は…
俺たちが頂こう
よし
クソッタレ
１つ残らず
根こそぎ持ってこい
全部 持ってくるんだ
急げ
行くぞ
さっさと動け　早くしろ
おい 行くぞ
行こう
行こう！
まあ　今日はうまく炊けた
おいしそうだこと
〝死んだ息子の声を聞け〞
社長　話がしたいんです
まだいるのか
話をするのが
そんなに難しいんですか
おっと　ここは滑りやすいな
大丈夫か？
こいつは いつも
頭で食ってる
うまそうだ
おい 電話に出ろ
母親の店に行くぞ
父親の所へ送ろうか
孤児になる
父親がいないのか
どうりで鈍くさいわけだ
最悪の息子だ
返信しろよな
学校に来たら殺す
この負け犬め
すみません　1311号室の方？
来たか　食う？
トンウォル産業では何を？
新しい銃弾の開発とテストだ
知ってる？
銃器がほぼない韓国は
世界最大の銃弾輸出国だ
皮肉だよな
銃で何をしようと？
それは…
言いたくない
分かったよ
俺は癌(がん)なんだ　６カ月で死ぬ
もたないかも
信じられない？
ほら
３回 手術した
血の流れに乗って
転移したんだ
最初はソウル
次が釜山(プサン)
釜山から光州(クァンジュ)へ
癌ってのはさ
ものすごく…
痛いんだよ
だからパンッと
一発で逝こうと思ったんだ
でも銃弾しかなかった
それはどこで？
ネットで手製の銃を買おうと
検索してみたら
変なサイトが出てきた
銃をあげると言うから
クリックしてみたら
〝銃が欲しければ
クリック〞
その２～３日後に
本当に荷物が届いた
でも 銃は入ってなくて
紙切れ１枚と
大量の銃弾だけだった
そのサイトを出せ
そうしたいけどさ
出てこないんだ
〝接続できません〞
サイトがなくなった
それで中に入ってた
紙切れを見たら
銃を注文した人の住所が
書かれてた
銃があるかなと思って
そのうちの１カ所に
行ってみたんだ
住所リストは？
捨てたよ
捨てた
信じられるか
だけど俺は記憶力がいい
全部 頭に入ってる
そうか
覚えてるなら
頭の中の住所を⸺
ここに書け
分かりましたよ
“京仁市 トンアン区”
“トミョン路１…”
何だよ
これは確かか？
ああ
なあ
どこ行くんだよ
〝お母さん〞
発信音のあとに…
今度は何だろうな
社長　お待ちを
いつまで続くんだ
見てください
追い払えないのか？
違法ではないので…
何とかします
すみません
ちゃんと運転しろ
人が出てきて
社長　降りてください
話をしましょう
誰だ
どうかしてるぞ
失礼だろうが　どけ
謝るのが そんなに難しい？
話がしたいの
どうします？
決まってるだろ　突っ込め
突っ込む？
私がやるか？
突っ込め
もっともっと　行け
止まるな
どいて
ちゃんとやれ
進め
何を取り出してる？
銃？
社長…
イカれてるな
何かしら
〝オ･ギョンスク〞
すみません
おい　待つんだ
社長
ファン･ミンジュを？
そんな人 知りませんよ
知らない？
どうして？
なんでよ
知らないわけない
そんなの ありえない
ファン･ミンジュなんて人は
知りませんって
あなたの部下でしょ
あなたが
お金を出し惜しんだせいで
過酷な労働環境のなか
体を引き裂かれて死んだ⸺
私の息子よ
私が
あれほど叫んでたのに
どれだけ見下すのよ
どれだけバカにするの
私の息子の名前を
知らないなんて
どうか殺さないでください
命だけは助けて
このとおりです　謝ります
だからお許しください
私じゃなく
息子に謝りなさい
やっと電話に出た
イ巡査さん
ついに今日
謝ってもらえました
どんなに叫んでも
聞く耳を持たなかった人が
銃を見ると…
すぐに謝った
お母さん
分かってます
間違ってると
やっと謝ってもらえたから
私も罪を償います
イ巡査さん
最後に一度だけ
息子に ごはんを作らせて
ミンジュ　たくさんお上がり
今日 社長に頭を下げさせた
母さんは
しばらく ごはんを作れない
ごめんね
イ巡査さん？
誰？
おばさん
銃を持ってる？
“15 ナ 2335”
あの車に見覚えが？
見張ってろ
〝お母さん〞
“イ･ド巡査”
めっちゃ気になる
〝死んだ息子の声を聞け〞
我慢できない
びっくりした
誰だよ
お前ら！
ここに車を止めるな
誰だよ
俺はムン･ベク
こんな狭い道に駐車したら
迷惑だろ
なんてこった　また会ったな
こっちを見ろ
遺影を撮ってやる
キムチ
分かったから うせろ
何だ？
何だろ
こいつは？
見るな
うせろってば
分かったから
お前らこそ うせろ
死にたくなきゃ
何なんだ
顔を見られたけど平気か？
だめだろ　行くぞ
面白くなってきた
おい
戻ってこい　どこ行くんだ
待てよ
ガン飛ばしてやがる
この…
マジかよ
待ちやがれ
クソ野郎
どこ行くんだ
逃げるな
女性は？
おいおい
自分の心配をしろよ
コンの指図か？
自分の状況が分かってないな
この銃は本物だ
頭を撃ち抜くぞ
ビビった
イカれた男だ
どうした
ここにも１台
空包も分からないのか
クソッ　やっちまえ
くらえ
ウテ兄貴だ
もしもし
みんな来い
道具を持って行くぞ
準備しろ
急ぐぞ
家に向かえ
ヤバいぞ　早くしろ
行け 行け
チクショウ
くたばれ
お母さん
すぐ戻ってきます
何をモタモタしてんだ
早くしろよ
まったくもう…
あいつだぞ
イッてるな
この腰抜けどもめ
捕まえろ
チクショウ
キック！
ふざけんな
痛いって
みんなはどこだ
待てよ
よいしょ
やめろ　放せ
放せって
言ったろ
車は正しく
止めろって
なんてヤツだ
てめえ
何すんだ　放せ
放せって
ぶっ殺すぞ
うそだろ
お前は誰だ
ケガか？
開けてくれ
傷口を押さえて止血しろ
大丈夫ですよ
もう少しの辛抱です
きっと大丈夫
あと少しで病院に着きます
クムソン路96 ５分前に右折
いえ　左折です
ストップ　戻れ
“お母さん”
室長　お待ちを
お母さん
取り込んでるので後ほど
分かったわ　ごめんなさいね
室長　どうぞ
お母さん
頭に気をつけて
お母さん　大丈夫
もう少し頑張って
僕の声が聞こえますか？
しっかりして　大丈夫だから
〝関係者以外
立ち入り禁止〞